# MrYuArchive

余时行怪话实录

2017-09-22 7:30:23

血影域，西域神秘教派，自古不显，汉地视之邪道。自百年大劫，汉地倾颓，萎靡难起。血影域蛰伏至今，一朝得势，权势滔天而不可违。

此门中有无上内功——般若波罗蜜多啖糍经，又名慈惠量心经，简曰慈惠量经。

慈惠量经威力不可思议，所谓一念刹那，三千念通达无碍方为入门。十重慈惠三万八千念，念念有情，辩才无碍，有十龙十象之力。然若无域门外功辅佐，止于大力耳。

天佑我汉地，此域中多龃龉。

一派以秘密邪兵——静寂血刃为荣，意以之更振门威。江湖人送嶽笃派。门徒广泛。门下弟子以心神温养静寂血刃，呕心沥血，剖肝沥胆求之秘密。或长久而不可得，发心退转无有所获。或般若波罗蜜多啖糍经功力精进，由是精修无怠！

2017-10-02 7:33:55

兄弟们，作为新一代在CBD坐在电脑上班的流水线工人，一定要学VBA 和PY。我自己光速弃坑，现在只能请喵喵老大出手，结果效果惊人

教练，我要学PY，我要学VBA，我要学AHK

2017-10-06 20:57:07

学学学，学无止尽，白天学，晚上学。学来学去还是买不起房，买不起成，不能立即成功。辣鸡，还是早点放弃吧 

2017-10-07 8:39:43

贤者时间，你会不禁思考人生，以及现在所作的一切是否还有意义

2017-10-07 20:15:17

小学问是我觉得网课当中还算可以的。质量还不错

每期七八分钟，讲一个概念。有些概念比较少，有些概念挺新颖，不过重要还是行动。

目前来说比较推荐于晓非的金刚经导读，小学问

金刚经导读这课程内容详实，把大乘佛教从基础到进阶的内容都讲得很细致。把大乘佛教的教义基本上都阐述出来了，可以让人对大乘佛教有一些了解。内容基本无扭曲

问问自己的内心——你学英语快乐吗？  你除了考试的时候背英语，你其他时候还有接触过它吗？

其实你没有你以为的那么需要英语，所以放弃吧，Anki也删除吧

只是及早劝退，不要浪费时间。很多事情并没有自己以为的那么重要。

就像减肥那样，年年说减肥，年年没动弹，真得有那么渴望去减肥吗？ 还是只是说说而已？

2017-10-07 21:38:54

还是乖乖听我这个失败人士经验吧，按照我的经验走肯定失败，不按照这个走能不能成功我不知道，但不会像我那样失败

那就是现在只有七十多天，好好了解一下自己考研总体进度如何，别还强行欺骗自己我正在学习XX课，等我学好了再去学某门课。

英语，单词背完了？完形阅读写作新题型练了多少，真题都吃透了?

数学我不考，自己看那些模块掌握没有

政治：马原 史纲毛中特 思修 时政都掌握了？  基础打扎实了吗？

专业课：你有没有开始复习专业课？ 一门/两门专业课几个模块？ 素材准备了？

2017-10-12 10:17:47

少数人的日益成功和广大人民的普遍失败，这已经构成了严重矛盾了

2017-10-12 10:34:32

人生毫无意义，活着也不知道到底想要什么。感官体验很快厌倦，精神刺激也厌倦的很快

2017-10-12 10:58:36

所以谈梦想，理想什么的，很奢侈

人死到头来能够活三万多天了不得了，

其中吃喝拉撒睡觉工作，每天要占掉将近20小时，再刨掉头尾年少不懂事老无所依的20年

你一辈子满打满算可以自由支配的时间也就是几千天，

而这宝贵的几千天呢

你还要用来：泡妞、旅游、唱K、逛街、

吵架、生病、看病、下棋、

泡茶、

交朋友、打群架、去酒吧、打篮球、打游戏、看球赛、

装修、追星、追剧、

看大事件、

照顾小孩、睡懒觉、跳广场舞、

买衣服、买菜、做饭、做家务、开家长会、

抓奸、离婚、复婚、柳暗花明又一村等等等等，

所以为什么说梦想是一件奢侈品呢，

因为你可能要清空那几千天来专心做好一件事情，

要是你有这个觉悟了，woooo~你好厉害哦。

那梦想的那点障碍根本就不重要啦，朋友~

2017-10-12 10:58:36

所以谈梦想，理想什么的，很奢侈

人死到头来能够活三万多天了不得了，

其中吃喝拉撒睡觉工作，每天要占掉将近20小时，再刨掉头尾年少不懂事老无所依的20年

你一辈子满打满算可以自由支配的时间也就是几千天，

而这宝贵的几千天呢

你还要用来：泡妞、旅游、唱K、逛街、

吵架、生病、看病、下棋、

泡茶、

交朋友、打群架、去酒吧、打篮球、打游戏、看球赛、

装修、追星、追剧、

看大事件、

照顾小孩、睡懒觉、跳广场舞、

买衣服、买菜、做饭、做家务、开家长会、

抓奸、离婚、复婚、柳暗花明又一村等等等等，

所以为什么说梦想是一件奢侈品呢，

因为你可能要清空那几千天来专心做好一件事情，

要是你有这个觉悟了，woooo~你好厉害哦。

那梦想的那点障碍根本就不重要啦，朋友~

2017-10-18 13:39:09

在新的历史条件下继续夺取中国特色社会主义伟大胜利的时代

说实话，12年的报告，也是夺取……胜利

2017-10-18 13:39:23

有点想不通，和谁夺取？

2017-10-18 13:42:33

那也不通啊，CPC和资本主义夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利？  资本主义抢你的社会主义胜利干什么

2017-11-12 18:29:31

所以目前我觉得，

做事的时候收拾杂念，专注在当下。吃饭的时候好好吃饭，游戏的时候好好游戏而不是吃饭想工作，游戏又在想还有作业和任务未完成。

这是微观上的一种沉浸状态，但有时候又得抽出视野，能够适当放眼未来和回顾过去。

也就是说，并非不思考未来，而是未来只是一个标杆，我们只需要定期抬起头看看距离标杆还有多远，是否偏离了。 接下来要做的就是专心做事。但是不是在做事的时候心猿意马——一时想立刻成功，或者仓促更改航道

2017-11-30 22:12:19

推荐各位及早列一个自身情况表出来。详细掌握自身基本参数和小毛病以及患病

2017-11-30 22:13:18

自身基本参数适用于买衣服等。

小毛病和患病列出来就是要明晰自己身体什么情况，有病去治疗，小毛病就及早注意，不然由小变大有的好玩

2017-11-30 22:16:06

及时跟踪健康情况。不要以为自己十几二十岁就年轻什么的没事，实际不过是在透支而不自知。

像我有一个脂肪瘤，之前一直不知道，发现了后去医院。医生说你这个是良性没关系可以不做手术，但是如果不做的话记得每一两年就要检查一次看看会不会病变之类。

咱们群里很多年轻人，大多觉得自己年轻除了大学组织的体检基本对此没概念，我还是建议自己有点钱之后去做一个体检，比较全面知道自己的身体状况。

功利点来说，你的身体这部机器，不好好保养，固定资产加速折旧，损失的也是自己

2017-12-07 21:54:40

很多地方都说，找到你一生的使命，找到你真正要做的事情，为之奋斗，这才是最吼的。真的有这个东西存在吗？ 

如果有，为什么如此多的人会迷茫而不知道方向，是因为她们经历得不够多，体验不够深才没有找到吗？

如果没有，那么成功学和典故中，为什么那些人知道自己一生应该聚焦在哪里？